BIO、NIO和AIO的区别是什么？
1.线程模型
    BIO：阻塞模型
    NIO：非阻塞模型
    AIO：异步非阻塞模型
2.详细描述
    BIO：一个连接一个线程，客户端有连接请求时服务器端就需要启动一个线程进行处理,线程开销大。伪异步IO：将请求连接放入线程池，一对多，但线程还是很宝贵的资源。
    NIO：一个请求一个线程，但客户端发送的连接请求都会注册到多路复用器上，多路复用器轮询到连接有I/O请求时才启动一个线程进行处理。
    AIO：一个有效请求一个线程，客户端的I/O请求都是由OS先完成了再通知服务器应用去启动线程进行处理。
3.区别
    BIO是面向流的，且BIO的各种流是阻塞的，BIO的Stream是单向的。
    NIO是面向缓冲区的，且NIO是非阻塞的，NIO的channel是双向的。
4.NIO的特点
    事件驱动模型
    单线程处理多任务
    非阻塞I/O，I/O读写不再阻塞，而是返回0
    基于block的传输比基于流的传输更高效
    更高级的IO函数zero-copy、IO多路复用大大提高了Java网络应用的可伸缩性和实用性
    基于Reactor线程模型。